1 2 3 

=====================

В этом файле можно включить нужные настройки.

Записать нужно номера нужных настроек в первую строчку файла через пробел.

Доступные настройки:

1 - Обращение к пользователю в беседах (Т.е. бот будет в беседах отвечать "Имя пользователя, сообщение")

2 - Включить обращение к боту в личных сообщениях (Если выключить, бот в личных сообщениях будет отвечать на все сообщения)

3 - Автоматическое принятие заявок в друзья

4 - Переключение на голосового бота (Бот будет присылать ответы голосовыми сообщениями)

5 - Пересылать сообщения собеседников в чатах (Не работает в сообществах из-за бага вк)